Ti si kreten, Tom.
Gledaj Celia, trebamo slijediti naše strasti;
...imaš svoju robotiku, a ja samo želim biti nevjerovjatan u svemiru.
Zašto jednostavno ne priznaš
da si izbezumljen mojom robotskom rukom?
Nisam izbezumljen, to je...
... OK! U redu!
Izbezumljen sam! Imam noćne more
da sam proganjan...
...s ovim ogromnim robotskim panđama smrti...
Kako god, Tom. Prekidamo.
Robotska memorija sinkronizirana i zaključana!
Ovo je jezivo.
Nebi li trebao biti tamo dole?
Čuo sam vas da ste pričali prošlu noć.
NIje moja krivica, znaš.
Jesi li spreman?
Naravno da si spreman, ti si rok zvjezda.
Kakva je situacija, Barley?
Trebali bi imati oko 10 min...
Savršeno.
Mi smo u jednom! Svi sistemi rade! ???
Hej ti, kreni!
Krenite! Mičite svoje guzice! Ajd aj aj!
Obožavam to! Ajde, krenite!
To je lijepo.
Nema brige.
Tom.
Evo je.
Sad.
Voliš je.
Ona je tvoja strast!
Budi nježan prema njoj.
Budi iskren! Eh- budi nježan.
Podsjeti ju što je ljubav.
...i, akcija!
Izmjenjivanje sjećanja u procesu!
Ti si kreten, Tom!
Ohp- Oprosti! Oprosti.
Gledaj Celia.
Trebamo slijediti naše strasti.
Imaš svoju robotiku...
...i ja samo želim biti nevjerovatan u svemiru.
U redu, dolaze. Dvije minute ostalo!
Ubrzaj, Tom!
Vivacissimo!
Zašto jednostavno ne priznaš
da si izbezumljen mojom robotskom rukom?
Gledaj Celia, Bio sam mlad...
...i kreten.
Ali to nije razlog za uništiti svijet.
Zašto to čini?
Već smo to probali!
Prekid!
Rez!
Whoaaa!
Neeeee!
Slomio si mi srce.
Znam.
Zaboravio si me na zemlji.
Trebala sam te zdrobiti samo.
Oo-
Oprosti.
Good ad-lib.  ???
Nije moja krivica!
Ovaj put.
Tiho na snimanju!
Nemamo vremena!
Ajde!
RAAAAAAAAH!
Sjećanje izmjenjeno, 90%.
Kapetane! Trebamo prekinuti!
Svijet se promjenio, Celia...
...možda možemo i mi.
Izmjenjivanje sjećanja završeno!
Znaš.
Ovo je lekcija iz koje se treba nešto naučiti.
Moglo je postati gore.